एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
ऐसा फिर से होगा।
हत्यारे ने पीड़ित के साथ हर तरह का दुर्व्यवहार किया।
ट्री मर्डर की तरह ही, इसमें भी सात पीड़ित थे।
अगर इस तरह की हत्या होती है,
इसका मतलब है कि आपने जिस मुख्य संदिग्ध को गिरफ्तार किया है,
वह असली हत्यारा नहीं है।
मैं एक असली पुलिसवाला बनना चाहता हूँ।
किसी की कठपुतली नहीं।
क्या मैं अंदर जाकर ता खुएन का कार्यालय देख सकता हूँ?
ज़रूर।
वह काला धन लेकर आया,
उसे इधर-उधर घुमाया और उसे शुद्ध किया।
क्या आपको लगता है कि हत्यारा
सातों दिन पूरे करने के लिए पीड़ितों की तलाश कर रहा है?
अगर कातिल वही है,
वह सात नए बलि के शिकारों की तलाश कर रहा है।
क्या यह ता खुआन का देनदार है?
हाँ।
मैंने पहले ही सभी से संपर्क कर लिया है।
यह एकमात्र ऐसा व्यक्ति है जिससे मैं अभी तक संपर्क नहीं कर पा रहा हूँ।
किसी को नहीं पता कि वह कहां गया है।
मैंने सांती थाम हाउस के लोगों से संपर्क करने की कोशिश की।
यह देखने के लिए कि क्या कोई इस आदमी को जानता है।
उन्होंने वारित कहा
अक्सर वे भोजनालय में मुफ्त भोजन करते थे।
और वह अक्सर सैंटी थाम हाउस में रहने वाले लोगों से पैसे उधार लेता था ।
ता खुएन.
चाचा जी, इस बार मुझे पहले कुछ उधार लेने दीजिए।
ठीक है ठीक है।
यहां, पहले आखिरी राउंड के लिए साइन करें।
आप कहां जा रहे हैं?
गली के अंत तक।
तो चलिए हम साथ चलते हैं।
वह नकदी का लेन-देन सुचारू रूप से जारी नहीं रख सका।
और हाल ही में, जुआ भी।
इसलिए उसने आना-जाना कम कर दिया।
तो क्या आप ता खुआन के यहाँ जुआ खेल रहे हैं?
हाँ।
क्या आपको पता चल गया?
तो मेरे साथ आओ, गाओ।
को, वारंट पर आगे की कार्रवाई में मदद करो।
जी हाँ, इंस्पेक्टर जी।
हैलो क्या हुआ?
किसी ने डारिन को सिया-कबन गुड़िया भेजी।
यह एक आकृति के अंदर छिपा हुआ था।
एक व्हेन-व्हेन गुड़िया?
मैं तस्वीरें भेजूंगा।
यह जगह सांती थाम हाउस से ज्यादा दूर नहीं है।
हेलो। क्या यहाँ कोई है?
कौन है भाई?
मैं इंस्पेक्टर सिंह हूँ।
विशेष जांच इकाई से।
मुझे लगा कि यह कोई लेनदार है।
इस बार उसने क्या गड़बड़ कर दी?
अभी तक कुछ भी नहीं।
मैं यहाँ कुछ जानकारी लेने आया हूँ।
क्या मैं अंदर आकर बात कर सकता हूँ?
मुझे कई दिनों से उससे कोई खबर नहीं मिली है।
क्या तुम उसे ढूंढने नहीं गए थे?
मैं क्यों करूंगा?
वह सिर्फ मुसीबतें खड़ी करता है।
उसके कर्ज को वसूलने के लिए केवल लेनदार ही उसके पास आते हैं।
क्या आपके छोटे भाई में हाल ही में कोई असामान्य बात नज़र आ रही है ?
हाल ही में वह खोया-खोया सा लग रहा था,
मानो किसी बात से डरा हुआ हो।
संभवतः लेनदार।
मैंने उसे कुछ दिन पहले फोन पर बात करते हुए देखा था।
फोन कॉल के बाद उसका चेहरा पीला पड़ गया।
उसने कहा,
मैं आपको पैसे वापस कर दूंगा।
कृपया मुझे कुछ मत करना।
क्या यह जान से मारने की धमकी जैसा लग रहा था?
ऐसा ही लगता है।
वारित को अपनी चीजों पर प्रतीक चिन्ह बनाना पसंद था।
पी'सिंग.
इसमें सिर्फ नाम है… प्रेषक का नाम नहीं है।
इसे खोलने में मेरी मदद करें।
नहीं, मैं ऐसा नहीं करूँगा।
अगर आप इसे खोलना चाहते हैं, तो
इसे खुद ही खोल लें।
शेर का सिर।
विजितमावन।
रविवार के लिए मे सू।
पिछली बार रविवार की यह परंपरा
टूट गई थी।
मुझे लगता है
अगला शिकार हो सकता है।
नमस्ते।
धन्यवाद।
घटनास्थल पर केवल एक बटुआ
और एक लाइटर ही बरामद हुए।
बस इतना ही?
बस इतना ही।
वी
मुझे घर पर भी बिल्कुल वैसा ही मिला।
पी'सिंग.
इसे ले लो। इसे थामे रहो।
यह क्या है?
क्या मैं कुछ ट्राई कर सकता हूँ?
क्या कोशिश की?
तुम्हे याद है…
वह भूत जो मुझे बार-बार दिखाई देता है?
मुझे लगता है शायद वह हमारी मदद कर सकता है।
क्या तुम भूत से बात करने जा रहे हो?
क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
बेशक मैं हूँ।
लेकिन अगर यही एकमात्र तरीका है
आगे की जांच के लिए सबूत जुटाने के लिए,
मेँ कोशिश करुंगा।
ठीक है।
लेकिन अगर कुछ भी होता है,
मेरे लिए आवाज़ लगाओ।
मुझे आपकी मदद की जरूरत है।
मैं एक पुरुष की तलाश में हूँ।
मुझे नहीं पता कि वह कहाँ है।
मुझे पता है कि तुम हमेशा से मुझ पर नजर रख रहे हो।
क्या आप मेरी दोबारा मदद कर सकते हैं?
आप जानते हैं, है ना…
जहां पी'सिंग नाम का आदमी और मैं खोज रहे हैं
है।
पी'सिंग.
वह ठीक उसके पीछे है।
तो आप इस जगह की जाँच करने आए हैं?
क्योंकि एक भूत ने थुप को बताया था?
अगर आपको यकीन नहीं है, तो पहले वापस जाकर देख लीजिए।
मैं इसे खुद संभाल लूंगा।
और एक और बात, मैं भूतों पर विश्वास नहीं करता।
लेकिन मुझे थुप पर भरोसा है।
थुप.
गाड़ी में ही इंतजार करो।
हाँ।
निरीक्षक।
हमें एक फोन मिला।
ठीक है।
खेम.
आपको जवाब देने में काफी समय लग गया।
मेरे पैसे वापस करो। अभी के अभी।
या फिर अपने अंग मुझे बेचने के लिए सौंपने को तैयार हो जाओ ।
हैलो हैलो हैलो।
तुम इतना घबरा क्यों रहे हो?
ता खुएन की आवाज।
मैं किसी से फोन सिग्नल ट्रेस करवाऊंगा।
पैजित।
-हाँ।
बाकी का काम संभाल लो।
जी श्रीमान।
सेय.
यह क्या है?
पी'सिंग, तुम कब आ रहे हो?
डैरिन की हालत खराब है, पी.
मैं खुद जाऊंगा।
आप खुद जा रहे हैं?
हाँ।
यहां की चीजों का ध्यान रखना।
चिंता मत करो।
अब से मैं सब कुछ सही तरीके से करूंगा।
क्या गलत?
मुझे माफ़ करें।
अगर मैंने इसके बारे में पहले सोचा होता,
तो इसका अंत इस तरह नहीं होता।
आप खुद को दोष क्यों दे रहे हैं?
तुम्हारे बिना, मुझे वारित नहीं मिलता।
लेकिन तब तक बहुत देर हो चुकी थी।
थूप, मेरी बात सुनो।
शव को ढूंढने में आपने मेरी बहुत मदद की।
जिन लोगों ने आप पर शक किया
मैं तुम्हें अंधविश्वासी कहना बंद कर दूंगा।
वास्तव में?
वास्तव में।
तब…
क्या कोई इनाम है?
बस काफी है।
यह क्या है?
जंगली फूलों से बना ब्रेसलेट।
मैं आपका इंतज़ार कर रहा था…
इसलिए मैंने इसे मजे के लिए बनाया।
बिल्कुल सही समय।
क्या तुम्हें मेरा साइज़ भी पता है?
सिर्फ कलाई का आकार ही नहीं।
अन्य साइज़ भी उपलब्ध हैं।
गुमराह आदमी।
कार में बैठ जाओ।
क्या?
बड़ा इनाम,
इसे घर पर ही हासिल करें।
तो चलिए जल्दी घर चलते हैं।
अरे।
पी'सिंग कहाँ है?
मुझे उस तरह मत देखो।
मैं अभी भी इस मामले का मुख्य सूत्रधार हूं।
और मुझे आप लोगों की भी चिंता है।
से, मुझे बताओ क्या हुआ।
अचानक ही एक पैकेज आ गया।
हमें भेजा गया।
डारिन को संबोधित।
पहले तो हमें लगा कि यह मुफ्त में मिलेगा।
इसलिए हमने इस बारे में ज्यादा नहीं सोचा।
लेकिन जब हम ऐसा करने ही वाले थे,
आपको इतनी अधिक जानकारी की आवश्यकता नहीं है।
बस सामान्य घरेलू काम।
गलती से उस पर चोट लग गई, वह गिर गया और टूट गया।
इस तरह हमने देखा कि अंदर क्या था।
ठीक है।
फिर मैं आसपास के इलाके की जाँच करूँगा।
सबूत इकट्ठा करने के लिए।
आगे बढ़ो।
-मैं।
-हाँ।
हर पैकेज की जांच करें।
और फोरेंसिक विभाग से सीसीटीवी फुटेज प्राप्त करें।
हाँ।
इस में।
-क्या?
-इधर आओ।
क्या गलत?
वे उस अजीब गुड़िया को जल्द ही ले जाएंगे।
चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
मुझे सिया-कबान गुड़िया की चिंता नहीं है।
तो फिर इतना उदास चेहरा क्यों?
थुप के साथ उन्होंने जो किया, उसके बारे में सोचकर ही
मुझे घिन आती है।
उन्होंने थुप को जेल में डाल दिया
जबकि उसने कुछ भी गलत नहीं किया था।
कोई भी बता सकता है
यह पी'किंग था।
तो हमें क्या करना चाहिए?
हमें अब भी उस पर निर्भर रहना होगा, है ना?
मैं तुम दोनों पर नजर रखने के लिए एक टीम भेजूंगा।
और फिलहाल, अगर कुछ होता है तो,
मुझे बताओ।
इसकी कोई आवश्यकता नहीं है। हम ठीक रहेंगे।
इस में।
मुझे पता है कि मैं कुछ भी कहूँ,
तुम मुझ पर भरोसा नहीं करोगे।
लेकिन मैं खुद आपको साबित कर दूंगा
कि मैं सचमुच सबकी रक्षा करना चाहता हूं।
चाहे पुलिसकर्मी के रूप में,
या फिर कोई ऐसा व्यक्ति जो कभी आपका दोस्त हुआ करता था।
पी'किंग.
कुछ गड़बड़ है क्या?
कुछ नहीं।
वारित का शव जिस स्थान पर मिला था, वह
शांति थाम हाउस से लगभग एक किलोमीटर दूर है।
आगे की जांच में किसी अन्य शव के कोई निशान नहीं मिले ।
सीसीटीवी की बात करें तो...
हमेशा की तरह टूटा हुआ।
अगर ता खुआन ही वास्तव में हत्यारा है,
वह इस जगह का इस्तेमाल क्यों करेगा?
वह हत्या कहीं और भी कर सकता था।
शायद सांती थाम हाउस।
क्योंकि ता खुएन आसानी से आ-जा सकता था।
लेकिन हाल ही में वहां पुलिस की गतिविधियां काफी बढ़ गई हैं।
इसलिए उसने इस जगह का इस्तेमाल करना शुरू कर दिया।
सेय की टीम ने अब ता खुएन का पता लगा लिया है।
अंतिम संकेत दर्शाता है
मिन बुरी के आसपास।
फिर हमने अपने लोगों को उस क्षेत्र में खोजबीन करने के लिए भेजा।
जैसे ही कोई सूचना मिले, हमारी टीमें तुरंत कार्रवाई के लिए तैयार रहें ।
घटनास्थल पर मिले शव के संबंध में,
इसे फिलहाल गुप्त रखें।
मैं नहीं चाहता कि हत्यारे को इस बात का पता चले।
जी हाँ, इंस्पेक्टर जी।
(रविवार)
(बुधवार)
आप क्या सोच रहे हैं?
अभी मैं जानना चाहता हूँ…
हत्यारा पीड़ितों का चुनाव किस आधार पर करता है?
हम पहले से जानते हैं
वह सात जन्मदिवसों के आधार पर चयन करता है।
लेकिन क्या वहाँ है
और कोई कारण नहीं?
नटी और वारित की तरह,
मैं कुछ हद तक समझ सकता हूँ।
उनका संबंध सांती थाम हाउस से था।
लेकिन डैरिन और जंप नाम का बच्चा,
वे इसमें बिल्कुल भी शामिल नहीं थे।
तो उन्हें क्यों चुना गया?
या फिर इसका कारण कुछ और है...?
तंत्र-मंत्र से संबंधित या उस तरह की कोई चीज़?
मैं हत्यारे को कैसे समझूं?
मुझे यह जानना होगा कि वह पीड़ितों का चयन किस आधार पर करता है।
तुम कौन हो? पास मत आओ।
नहीं। ऐसा मत करो।
क्या आप सचमुच उसे डॉक्टर के पास ले गए थे?
हां। मैं उसे पहले ही डॉक्टर के पास ले जा चुका हूं।
डॉक्टर ने कहा कि उन्हें खूब आराम की जरूरत है।
लेकिन मुझे यह समझ नहीं आया।
वह दिन भर सोता रहा।
फिर भी कोई सुधार नहीं हुआ।
या क्या जम्प ने सचमुच कोई भूत देखा था?
एक सामान्य डॉक्टर से शायद मदद न मिले।
हो सकता है हमें किसी तांत्रिक की ज़रूरत हो।
क्या आप इसे रोक सकते हैं?
मुझे पता है, तुम फिर से कंटेंट बना रहे हो।
मैं इसमें शामिल नहीं हो रहा हूँ।
क्या मैं मजाक नहीं कर सकता?
आप कैसे हैं?
क्या यह फिर से हो रहा है?
शायद हाल ही में ज्यादा आराम नहीं किया है।
मेरी रोग प्रतिरोधक क्षमता शायद कम है।
लेकिन कुछ भी।
यह समय भी बीत जाएगा।
आप भी अपना अच्छे से ख्याल रखें।
अरे, क्या तुम कर सकते हो?
जंप के लिए दवाइयाँ ले आओ?
वे बाथरूम के पास वाली मेज पर रखे हैं।
अंदर मत आओ।
कोई बात नहीं, कोई बात नहीं।
अच्छा।
ये क्या बकवास है, बॉम?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
कुछ नहीं।
मैंने दवा की बोतल देखी और मुझे याद आया कि
मुझे भी अपनी दवा लेनी है।
हां यह बहुत अच्छा है।
आप भी कुछ न होने दें।
जंप तो पहले ही अपना आपा खो चुका है।
ज्यादा मत सोचने लगो।
अभी तक नींद नहीं आई?
क्या मैं अपने इनाम का इंतजार कर रहा हूँ?
क्या आपके मन में बस यही सब चल रहा है?
आप कह सकते हैं कि।
तुम ही मेरे दिमाग में हर पल बसी रहती हो।
कि बहुत ज्यादा है।
अगर आप किसी भी बात को लेकर तनाव में हैं, तो
आप मुझसे बात कर सकते हैं।
आप जानते हैं कि मैं मदद कर सकता हूँ।
अभी मैं इसके बारे में सोच रहा हूँ
हत्यारे के दिमाग में क्या चल रहा है?
क्यों?
अगर सिसकेट में हत्यारा,
फांग नगा, चियांग माई,
और बैंकॉक एक ही व्यक्ति है।
तो मैं यह जानना चाहता हूं कि वह पीड़ितों का चयन कैसे करता है।
क्योंकि अगर यह सिलसिला जारी रहा तो,
मैं लाशों का पीछा करता रहूंगा।
मैं समय रहते उनकी मदद करना चाहता हूं।
तो फिर हम मूल स्थान पर क्यों नहीं जाते?
उत्पत्ति?
हमें जिस पहले मामले के बारे में पता है
यह घटना सिसकेट में हुई थी, है ना?
अगर हम वहां वापस जाते हैं,
हमें हत्यारे के मूल का पता चल सकता है।
तब शायद हमें पता चल सके कि वह कैसे सोचता है।
यह अच्छा रहेगा.
क्योंकि जब पहली घटना घटी,
हत्यारे ने शायद अभी शुरुआत ही की थी।
वह तब तक इतना सावधानी बरतने वाला नहीं रहा होगा।
अगर उसने कोई गलती की
और कुछ छोड़ दिया
इसके पीछे, शायद हम
इसका पता लगा सकें।
अंकल चाई ने एक बार मुझसे कहा था
वहां एक तांत्रिक मौजूद था
जिसने यह अनुष्ठान संपन्न किया।
और एक बार ग्रैंडमास्टर भिक्षु ने अंत्येष्टि मंत्रों का जाप किया था।
उस तांत्रिक द्वारा मारे गए सभी सात पीड़ितों के लिए।
मुझे लगता है उसे कुछ तो पता होगा।
लेकिन…
हमें वहां खुद जाना होगा।
क्या फोन करना ज्यादा तेज नहीं होगा?
कॉल करने से काम नहीं चलेगा।
क्योंकि वह तांत्रिक…
वह तो पहले ही मर चुका है।
इंतज़ार।
तो आप वहाँ जा रहे हैं
किसी भूत से बात करना?
हम्म। हाँ।
कई साल बीत चुके हैं, पी।
जो लोग इसके बारे में जानते हैं…
अब उनमें से बहुत कम बचे हैं।
अगर आप यही मानते हैं, तो ठीक है।
मैं अपना काम जल्दी से निपटा लूंगा
और फिर हम जा सकते हैं।
तब…
क्या इसका मतलब यह हुआ…
अब आपको मुझे दो इनाम देने होंगे।
आपके काम में मदद करने के लिए धन्यवाद।
मैं तुम्हें थोड़ी सी छूट देता हूँ, तुम बहुत बड़ा फायदा उठाते हो।
अगर मैं इंच और मील दोनों ले लूं तो क्या होगा?
ओह?
क्या ऐ सून ने तुम्हें मुझे लाने के लिए भेजा था?
मैं वैसे भी जाने ही वाला था।
-भागो मत।
-अरे, धिक्कार है!
भागो मत।
जाओ।
तुम मुझे गिरफ्तार क्यों कर रहे हो?
खुएन ने मेरी बहुत मदद की है।
मैं मदद करने का कोई तरीका ढूंढने की कोशिश करूंगा।
लेकिन यह कानून के दायरे में होना चाहिए।
नमस्ते।
पी', हमें ता खुएन मिल गया है।
कहाँ?
शांति थाम हाउस।
इसकी सूचना देने वाला व्यक्ति था…
घर की मुखिया, ऐ सून।
(संती थाम हाउस)
मुझे जाने दो।
मैंने कुछ भी गलत नहीं किया।
चुप रहो, खुएन।
किसी ने आपको देख लिया
दान के पैसों का इस्तेमाल जुआघर चलाने में करना,
और अपने लिए एक बड़ा घर खरीदना।
बस बहुत हो गया।
इसे पुलिस पर छोड़ दें।
मैंने सात हत्या पीड़ितों वाले मामले के बारे में सुना है ।
वे सभी
शांति थाम हाउस के शिष्य थे।
अगर मैं किसी भी तरह से आपकी मदद कर सकता हूँ,
कृपया मुझे बताओ।
धन्यवाद।
को, उसे आगे की पूछताछ के लिए ले जाओ।
ऊपर उठो। आगे बढ़ो।
आप क्या कर रहे हैं? आपको सबूत चाहिए।
उठो।
हम वहीं बात करेंगे।
क्या आप इस व्यक्ति को जानते हैं?
हाँ।
आपका रिश्ता कैसा है?
वही है वो जो…
सामान, बर्फ की डिलीवरी करता है,
सैंटी थाम हाउस स्थित दुकानों को आपूर्ति।
बस इतना ही?
और इसका क्या?
मैंने पैसे उधार लेने के बारे में सुना है।
जुआघर के बारे में।
क्या?
मुझे कुछ नही आता।
और इस?
यह मेरा नहीं है।
ऐसा कैसे नहीं हुआ?
जब हमें सबूत मिले
आप अपने कमरे में थे, और फिर भी इससे इनकार करते हैं?
वारित के फोन में भी आपका नंबर है।
अगर मैं होता,
मैं अभी कबूल कर लूंगा।
हो सकता है कि सजा कम हो।
यह बस...
थोड़ा-बहुत जुआ खेलना।
अधिकारी जी, ये सिर्फ जान-पहचान वालों के बीच की बात है।
और ऋणों का क्या?
ओह, कुछ थे।
वे मुसीबत में थे, इसलिए मैंने...
मैंने अभी-अभी पैसे उधार दिए हैं।
पैसे उधार दिए।
और जब उन्होंने पैसे वापस नहीं किए,
-तुम गुस्से में आ गए और उन्हें मार डाला?
-अरे, किसे मारा?
यह क्या है, अधिकारी जी?
ऐसा दिखावा मत करो कि तुम्हें कुछ पता नहीं है।
क्या तुम्हें लगता है कि तुम इससे बच जाओगे?
मुझें नहीं पता।
मैं जुआ खेलने और उधार देने की बात स्वीकार करता हूँ।
लेकिन किसी की भी मृत्यु के बारे में,
मुझे कुछ नही पता।
दो दिन पहले,
नटी लुम्बोरीवान
वह एक सुनसान इमारत में मृत पाया गया।
और कल,
वारित सेमानोथम मृत पाए गए।
इसलिए…
क्या वे दोनों मर गए हैं?
मैं तुम्हें आसानी से जेल में डाल सकता हूँ।
क्योंकि तुम ही मुख्य संदिग्ध हो।
क्योंकि उन दोनों
आपसे सीधे तौर पर जुड़े हुए हैं।
इस सूची से,
मुझे कुछ नही आता।
मैंने कभी किसी की हत्या नहीं की है।
तो फिर इन सातों के बारे में क्या?
ओह, ये सात।
वे
संती थाम हाउस में आए शिष्य हैं।
मुझे मत बताओ…
कि उनके गायब होने का कारण क्या था
क्योंकि उनकी हत्या कर दी गई थी।
क्या तुम्हें सचमुच कुछ नहीं पता?
अगर आप बात नहीं करेंगे तो
मैं आपकी मदद नहीं कर सकता।
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे नहीं पता।
मुझे नहीं पता। मुझे नहीं पता।
मैं बस इतना ही चाहता था...
मैं बस इतना चाहता था कि उन्होंने जो पैसा उधार लिया था, वह
वापस कर दिया जाए।
मैंने उन्हें नुकसान पहुंचाने के बारे में कभी सोचा भी नहीं।
और पिछले कुछ दिनों में,
आप कहां थे?
ओह, मैं थाईलैंड में नहीं था। मैं…
मैं पोइपेट गया था।
क्या आप किसी कैसिनो में जा रहे हैं?
सर्वप्रथम,
मुझे लगा था कि तुम ऐसा करने वाले थे...
मुझे गबन के आरोप में गिरफ्तार करो।
इसलिए मैं दस्तावेज लेने के लिए सांती थाम हाउस गया
और चुनाव लड़ने की योजना बनाई।
लेकिन फिर भी मैं पकड़ा गया।
लेकिन किसी को मारने के बारे में,
मुझे कुछ भी नहीं पता।
वे कहते हैं ता खुएन
किसी अनुष्ठान के लिए सबको मार डाला।
क्या यह सच है, महोदय?
हमें पता नहीं।
इसे पुलिस पर छोड़ दें।
यदि आपको किसी चीज की आवश्यकता हो तो
कृपया हमें बताएं, महोदय।
हम पूरी मदद करने के लिए तैयार हैं।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
अपना ध्यान केंद्रित करो।
दिवंगत आत्माओं को शुभकामनाएं भेजें।
आप कल सिसकेट जा रहे हैं?
क्या यह कुछ ज्यादा ही तेज नहीं है?
यहां सब कुछ ठीक है।
मैं जाकर पता लगाऊंगा कि उस समय वास्तव में क्या हुआ था।
क्या तुम मेक को अपने साथ ले जा रहे हो?
कोई ज़रुरत नहीं है।
मुझे थुप हो गया है।
मेक आपकी मदद कर सकता है।
आप उस बच्चे से हर दिन और अधिक जुड़ते जा रहे हैं।
तो मुझे मेरा शिष्य वापस नहीं मिलेगा, है ना?
जाने दो।
लेकिन मैं हार नहीं मानूंगा, सिंग।
आपकी समस्या।
अगर कुछ भी होता है,
तो तुरंत मुझे सूचित करना।
मुझे पता है।
इसे बार-बार जताने की जरूरत नहीं है।
कि आप मेरे बॉस हैं।
मेरा मतलब वो नहीं है।
इस समय हम दोनों मिलकर इस मामले पर काम कर रहे हैं।
अकेले चलना बंद करो।
हम मालिक और अधीनस्थ नहीं हैं।
हम एक टीम हैं।
ठीक है।
मैं वादा करता हूँ कि अगर कुछ भी होता है,
मैं सबसे पहले आपको ही रिपोर्ट करूंगा। ठीक है?
ओह? तुमने कब से छुपकर काले अदरक का सीरम खरीदना शुरू कर दिया?
देखो तो सही, ऐसे दिखावा कर रहे हो जैसे तुम्हें इसकी जरूरत ही नहीं है।
पता चला कि आप भी अच्छा दिखना चाहते हैं।
आपने इसकी सिफारिश की थी।
तो मुझे इसका इस्तेमाल करना चाहिए, है ना?
आजकल आप एक ऐसे पुलिसकर्मी हैं
जो अपना ख्याल खुद रखते हैं।
असल में, काफी प्यारा है।
मुझे चिढ़ाना बंद करो।
क्या आपने पैकिंग कर ली है?
यहीं पर। काम पूरा हो गया।
यह क्या बदतमीज़ी है?
क्या यह कुछ ज़्यादा नहीं है?
हम तीन दिन के लिए जा रहे हैं।
मैंने तुम्हारी माँ से वादा किया था।
मैं तुम्हारा अच्छे से ख्याल रखूंगा।
ठीक है।
-आप क्या कर रहे हैं?
-सामान्यतः...
संदिग्धों की तलाशी पुलिस ही करती है।
तो इस बार,
संदिग्ध व्यक्ति…
पुलिसवाले की तलाशी लेना चाहता है।
थुप. थुप.
पहले अपना सामान पैक कर लें।
आप के साथ क्या गलत हुआ है?
मुझे आपकी जांच करने दीजिए।
डिंग डोंग।
मैं पूरी तरह से खोजबीन करूंगा।
जाओ और अपना सामान पैक करो।
हम काम पर जा रहे हैं, छुट्टी पर नहीं।
मैं भी अपने गृहनगर वापस जा रहा हूँ, यात्रा नहीं कर रहा हूँ।
जल्दी करो। हमें देर हो रही है।
बस एक पल रुकिए, पी।
तुम फिर से सब कुछ भूल गए। चार्जर भी।
मैंने इसे सचमुच पैक किया था, पी'।
मैं इसे लेना भूल गया था।
आप दो चीजें भूल गई हैं, महोदया।
क्या मैं आपको फोन कर सकता हूँ?
कृपया भुगतान करने के लिए स्कैन करें।
सब तैयार।
-सब हो गया, बहुत-बहुत धन्यवाद।
-धन्यवाद।
(www.dramacool.club पर देखें, एडमिन को सपोर्ट करें)
हो गया।
अरे, क्या यह तैयार है, माँ?
आज हम गोमांस का स्टू बना रहे हैं।
आपका चिपचिपा चावल, है ना?
हाँ। बच्चे को यह पसंद आना चाहिए।
कौन-कौन आ रहा है?
कौन है, पिताजी?
-हमारा भतीजा यहाँ है।
-थुप यहाँ है?
अरे, अंदर आ जाइए!
नमस्कार, अंकल चाय।
नमस्ते नमस्ते।
ओह, मुझे तुम्हारी बहुत याद आई।
Hello, Aunt Srijan.
हेलो, प्रिय। मैंने तुम्हें बहुत याद किया।
यात्रा कैसी रही? कितने घंटे की थी?
ओह, बस आठ घंटे।
पी'सिंग तेज गति से गाड़ी चला रहा था।
पता नहीं वो खुद को रेस ड्राइवर समझता है या क्या।
पी'सिंग, ये अंकल चाई हैं।
नमस्कार, मैं सिंग हूँ।
नमस्कार प्रिय। नमस्कार।
-और ये हैं आंटी श्रीजन।
-हैलो।
नमस्ते प्रिय। आप थके हुए होंगे। आइए खाना खा लें।
मैंने बहुत सारा खाना बनाया। चलो भी।
अंदर आइए, अंदर आइए।
हाँ, बैठ जाओ।
चलो ना, प्रिये। मैं इंतजार कर रहा था।
यहां बैंगन का सूप और गोमांस का स्टू है।
और किण्वित मछली के साथ कैटफ़िश। खाओ!
वाह, मैं समय पर पहुंचकर मदद नहीं कर पाया।
कोई बात नहीं, प्रिय।
मुझे याद है जब वह छोटा था,
अगर वह घर पर नहीं होता था, तो
वह चुपके से हमारी रसोई में घुस जाता था।
हम जो भी खाना बनाते थे, उसे सिखाते थे।
मैंने कभी खाना नहीं बनाया। मैं हमेशा खाना मंगवाती थी।
मुझे डर था कि मैं आपकी रसोई खराब कर दूंगी।
अब जब आप यहाँ हैं,
बस दिखाओ कि तुम्हारे पास क्या है, थुप।
अगर मैं यहां हूं, तो मुझे आंटी श्रीचन के हाथ का बना खाना जरूर चखना होगा।
आंटी श्रीचन का खाना लाजवाब होता है।
ठीक है, चूंकि आप यहां हैं ही, तो
जाइए अपने बैग बेडरूम में रख दीजिए।
फिर नीचे आकर सब साथ में भोजन करें।
कोई बात नहीं। मैं पास के ही किसी होटल में रुक जाऊंगा।
कोई बात नहीं।
अगर आप मेरे घर आते हैं, तो यहीं सोइए।
होटल में पैसे क्यों बर्बाद करें?
कोई बात नहीं। मैं आप पर कोई बोझ नहीं डालना चाहता।
मैं रहने के लिए कोई जगह ढूंढ लूंगा।
इतना विचारशील होने की क्या जरूरत है?
किस बात पर विचार करना है?
आप थुप के साथी हैं।
तो आप यहीं रुकिए।
क्या आप परिवार के सदस्य की तरह व्यवहार कर सकते हैं?
चलो भी।
अभी तक नहीं।
बस उस बूढ़े आदमी की बात मान लो।
अपने चाचा को नाराज मत करो।
चलो चलते हैं।
चलो, अपना सामान अंदर ले चलो।
आगे बढ़ो, आगे बढ़ो, आगे बढ़ो।
जाना।
अब मुझे पता चल गया कि तुम्हें ये साफ-सफाई की आदत कहाँ से मिली।
जबसे ग्रैंडमास्टर मोंक का निधन हुआ है।
बैंकॉक आने से पहले, मैं केवल
अंकल चाई और आंटी श्रीचान के साथ ही रहता था।
मुझे भूतों से डर लगता है,
इसलिए मैं किसी को देखने के लिए बाहर नहीं गया।
तो क्या तुमने अपने चाचा को बताया कि हम साथ हैं?
मैंने उसे नहीं बताया।
हो सकता है उसने खुद ही इसका पता लगा लिया हो।
वह इसे कैसे समझ सकता था?
मैंने अभी तक आपसे पार्टनर बनने के लिए पूछा भी नहीं है।
जाओ और अपने चाचा से हमारे रिश्ते के बारे में बात करके स्थिति स्पष्ट कर लो।
और...
तो इस समय हमारी स्थिति क्या है?
कोई अनुमान नहीं।
इस तरह की स्थिति।
साझेदारों की तरह, लेकिन असल में नहीं।
आप इसे क्या कहते हैं? शायद एक सिचुएशनशिप (परिस्थितिजन्य संबंध)।
तो हम साझेदार कब बन पाएंगे?
थुप.
पहले केस खत्म करो।
तब हम दोनों आधिकारिक रूप से एक-दूसरे के साथ जुड़ सकते हैं।
क्यों?
क्या आप इंतजार नहीं कर सकते?
मैं इंतजार कर सकता हूँ। मुझे कोई समस्या नहीं है।
बस तुम्हारे साथ रहना ही काफी है।
और भूतों को न देखना,
मुझे और कुछ नहीं चाहिए।
मैं सोने के लिए जा रहा हूं।
क्या?
सो जाओ।
क्या आप कंबल का इस्तेमाल नहीं कर रहे हैं?
चाचा ने पहले ही तांत्रिक के घर का पता भेज दिया है ।
धन्यवाद।
आप इस तांत्रिक को पहले से ही जानते हैं, है ना?
मैं नहीं।
लेकिन ग्रैंडमास्टर मोंक ने एक बार कहा था
वहाँ एक जादूगर था
जो काला जादू करते थे,
शव अनुष्ठान करना
जीवन को लंबा करने के लिए सात शरीरों के साथ।
ग्रैंडमास्टर भिक्षु ने चेतावनी दी कि
ये बातें अच्छी नहीं हैं।
जितना लंबा यह चलता रहेगा,
उतना ही यह आपके लिए उल्टा पड़ जाएगा।
लेकिन तांत्रिक को इस बात पर विश्वास नहीं हुआ।
पंद्रह साल पहले से?
हाँ।
इस मामले को एक पुलिस अधिकारी ने संभाला था ।
नजाने कहां से,
वह अपना आपा खो बैठा, पागल हो गया।
और फिर गायब हो गया।
क्या यह वाकई इतना क्रूर है?
यहां आसपास सभी को पता है।
इसके पास जाने की हिम्मत कोई नहीं करता।
क्योंकि हर कोई इस बात से डरा हुआ है कि कहीं यह उन तक न पहुंच जाए।
तुम दोनों, अगर तुम उस तांत्रिक के घर में जाओगे,
बहुत सावधान रहें।
भले ही उनकी मृत्यु को काफी समय हो गया हो,
उसकी मानसिकता अभी भी क्रूर है।
मैं उस जगह से पहले भी गुजर चुका हूँ।
जब भी मैं वहां से गुजरता हूँ,
इससे ऐसा महसूस होता है
अभी भी आंखें हैं
नफरत से भरे हुए लोग हमें देख रहे हैं।
तो फिर उसका पुनर्जन्म क्यों नहीं हुआ?
मुझे लगता है कि जादूगर की शक्ति
अभी भी नियंत्रित है।
क्योंकि उसने अनुचित तरीके से अपनी आयु बढ़ा ली थी।
अपनी उम्र बढ़ाने के लिए दूसरों की जान लेना
इसी कारण उसका पुनर्जन्म नहीं हो सका।
थुप.
क्या आप मेरा बाहर इंतजार कर सकते हैं?
क्यों?
नहीं।
मैं तुम्हें अकेला नहीं छोड़ूंगा।
मुझ पर भरोसा करें।
अगर कुछ भी हो जाए तो मुझे फोन कर देना।
यहां आने की तुम्हारी हिम्मत तो देखो।
अगर तुम अंदर आओगे तो मर जाओगे।
क्या आपने किसी से मिलने का इंतजाम किया था?
मैंने तुम्हें शुरू से ही सब कुछ स्पष्ट रूप से बताया है,
फिर भी तुम अधिकार जताने पर तुली हुई हो।
जीने का एक कारण है।
पता नहीं वे कब आएंगे
और तुम्हें वापस ले जाएंगे।
तो क्या आपको सिसकेट से कुछ और मिला?
अब मुझे जो पता है वह यह है कि,
सात शवों की रस्म में शामिल तांत्रिक
वह एक पूर्व स्थानीय पुलिस अधिकारी थे।
अगर वही अपराधी है,
तो उसे अपने अपराध के सबूत मिटाने का तरीका पता होगा।
इंस्पेक्टर, मुझे और दस्तावेज़ मिले हैं।
क्या आपने कोई अफवाह सुनी है?
ता खुआन कहाँ
छिपा हो सकता है?
आपने
किसी खतरनाक चीज से छेड़छाड़ की होगी।
और हमारे करीबी लोग भी इसमें घिसट जाते हैं।
हम स्टार्क इंडस्ट्रीज को इसकी सूचना भेज देंगे।
कि हमारे पास माइंड स्टोन है,
और भविष्य का स्टोन भी।
और यह एक ऐसा व्यक्ति है
जो बहुत ज्यादा मेहनत करता है।
(शायद बहुत कठिन।)
एक्शन, मेक, वाह, वो आंखें!
(क्या आप सो रहे हैं, इंस्पेक्टर?)
ता खुआन के अड्डे पर इस तरह जुआ खेलना?
-अभी भी उसी के बारे में बात कर रहे हो?
-ओह, ठीक है।
तो इस समय हमारी स्थिति क्या है?
-मैं शर्मीला हूँ, इतना परेशान मत हो। मैं शर्मीला हूँ, ठीक है?
-परेशान मत हो।
बस तुम्हारे करीब रहना
और भूत न देखना,
मुझे और कुछ नहीं चाहिए।
(बस आपके साथ रहना ही काफी है।)